■Game Creator Level Up 2017
　研修終了後のアンケート

　　　　　　　＜あなたの名前：山路　優樹＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
　　
8点

(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。

効率の良いプログラミングの書き方やプログラミングの安全性を知れました。
リストとしてオブジェクトを管理するタスクシステムは特に勉強になりました。

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。

コードレビューは的確に指摘をしていただけるので、とても分かりやすかったです。
現在の自分の力量がはっきりと分かったので、努力していこうと思いました。

(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。

普段からこんなことはしておいた方がいいなどを知りたいです。

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（5）
参加後（5）
