■Game Creator Level Up 2017
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：　　　　矢田伊津美　　　　＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
　　　　10点

(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。

今回の研修でデジタルで絵を描くことの抵抗がなくなりました。今まではPCで描くのは苦手だ、と避けることが多かったのですが、今回デザイナーとして参加し、たくさんのイラストを描き上げ、また人に見てもらい評価をもらえたことが大きな成長に繋がったと思います。また描いたイラストをプログラマーの方たちが見て可愛いと言っていただけたことも、描き続けるチカラになりました。これからもどんどん新しい技を覚え上達していけると思うと絵を描くのがまた楽しくなりました。

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。

Xeenの皆様、3週間御指導いただきありがとうございました。まだまだ力不足なところばかりですが今回の経験を生かしデザイナーとして使っていただける様、どこまでも成長していきたいと思います。
今回の反省点はもっとチーム内で話し合いとコミュニケーションを取れば良かったと思いました。デザイナーとして何枚かデザイン案を描きプログラマーの方にも意見を頂きながら皆んなを巻き込みながら進めて行ければ、もっと楽しくまた良いデザインのキャラが出来たかもしれません。コミュニケーション能力と相手に説明する言語力と積極性を手に入れたいです。
研修全般を通して、無事完成まで持って行けたことに安心しました。チームで一つのゲームを完成させる機会に携わることができたことが嬉しく、この経験は今後の就活にも大きな手助けになると思います。達成感もあり自信にもなりました。

(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。

今回、世界観が食べ物で被ってしまったので、お互いのデザイン案を見せ合う機会や途中経過発表があれば、お互いのディテールの底上げになったかもしれません

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　　１　　　　）
参加後（　　　　３　　　　）



※回答、ありがとうございました。