■Game Creator Level Up 2017
　研修終了後のアンケート
　　　　　　　＜あなたの名前：冨田健斗＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください
								
　10点

(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。

　マクロの使いやすさが理解でき，メソッドによる作業の引継ぎを楽にさせる方法
何よりタスクシステムをまだ理解できてない部分もあると思うのですが，今後に使っていける
用になったのが成長できた部分だと思います.

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。

　研修ありがとうございました．ものすごく充実した日々を送れました.
コードレビューなどで，どんなところを気をつければいいか，この書き方より
こっちの書き方のほうがわかりやすい，安全に使えるなど，とてもためになったです．
今後のゲーム制作で生かしていこうと思いました.


(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。

　ないです．

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　　5　　　　）
参加後（　　　　5　　　　）



※回答、ありがとうございました。