■Game Creator Level Up 2017
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：北村勇樹＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。

　８点


(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。

　精神的に図太くなれました。他人のことを心配する癖がありましたが、心配する余裕もなくなり、いい経験になりました。

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。

　自分のスキル不足を痛感しました。もっと……もっと圧倒的な画力と表現力を得られるように頑張りたいです。

(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。

　グラフィックのフォトショップ講座を最初にプログラム研修と同じようにやってほしいなと感じました。

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　１　　　）
参加後（　　　３　　　）



※回答、ありがとうございました。