■Game Creator Level Up 2017
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：山野拓海　　　　　　　　＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。 　　　

.9点です


(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。　

.スケジュールの組み立てと連携


(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。　      　

.画面共有、スカイプの遅延が気になりました……色々と教えていただき自分のためになりました


(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。

.プログラムのコードレビューで結構時間が持っていかれた感じがしました。


(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　　5　　　　）
参加後（　　　　5　　　　）



※回答、ありがとうございました。