■Game Creator Level Up 2017
　研修終了後のアンケート

３週間の研修、みなさんお疲れ様でした。
最終発表会など、全て終わったあとで以下のアンケートに答えて、
GitHubにプッシュしてください。

　　　　　　　＜あなたの名前：　　高橋弘樹　＞

(1) 今回のゲーム制作研修の満足度を１０点満点で記入してください。
１０点
		
(2) 研修を通じて、自分として成長できたと思うところを記入してください。

過去自分が書いたコードに比べて断然見やすくなり、自分でも修正の時に見やすくなり、
見やすくなったことでプログラムが楽しい物へと変わりモチベーションの向上にも繋がりました。
以前までは逃げ腰ですぐに今の自分にできる事で終わらそうとしていましたが、
今の自分のやり方よりも効率的でやりやすい形を模索するという行為が楽しめるようになりました。
それにプログラムに対しての抵抗が完全に無くなったと感じています。これは問題解決の方法が今回の研修で身についたからだと思っています。

(3) 研修全般を通じて、なんでも良いので感想を記入してください。

3週間ありがとうございました。今回の研修内では自分の想像していた結果は出ませんでしたが、確実に得るものがありました。
今回はタスクシステムを完成させることができませんでしたが、今まで知らなかったタスクの存在を知れたのが利益だと考えます。
単方向のリストは理解をしているつもりなので時間をかけそれを応用して現在のタスクシステムよりも精度の良い物を来年までに作れるようになりたいと思います。
少し心残りなのはパートナーに頼りすぎた点です。自分の能力が足りていなくパートナーに結構な負荷を掛けてしまいました。今回パートナーのコードを見る事が
多かったのでそれから学べたのは自分にとって良いかった事だとは思います。次の機会では更に互いの負荷を分担できるように成長しておきます。
今回の研修で自分が抱いている野望へまた近づいたと実感します。まだまだ経験不足ですが今回の研修で得た
知識とコツを更に向上させ、野望を果たして見せます。


(4) 次回、同様の研修があるとしたらこうして欲しい、といった要望などあれば教えてください。

一定期間毎にお互いのゲームの起動画面を見せ合って、質問やツッコミを入れるという場があれば楽しそうだし意見交換に有効だと思います。

(5) 研修に参加する前後で、ゲーム業界への興味はどのように変わりましたか？
 0.興味なし
 1.ゲーム業界に興味はある
 3.ゲーム業界への就職も考える
 5.絶対にゲーム業界に就職したい

参加前（　　　５　　　　）
参加後（　　　５　　　　）



※回答、ありがとうございました。