
　2017/03/06（月）

　【本日の作業】

　・ギットハブ、SLACKの登録
　・キャラクターデザイン討論
　・各自担当キャラの三面図作成
　
　本日はギットハブとSLACKの説明と、グラフィックの方は登場キャラクターデザインの相談、ブラッシュアップ、三面図を描くということをしました。
　私の方はこの日のために用意しておいたキャラ原案の方を八通り用意しておりまして、通ったものは一キャラ。
　やはりこんなものかと思いながら通ったキャラのブラッシュアップを行いました。
　最終的にデザインのほうががらりと変わり、元々ジンジャーマンのような外見をしていたキャラはクッキー感丸出しのクッキーの集合体へと。
　最終的に死亡時に、ばらばらになり元のクッキーに戻るという設定になり、色々と変更点がありました。
　主人公キャラであるベルについては良き点を取りながら、また考え直しに。ただベースとなるキャラは存在するので、そちらの方をどうするかが明日の課題です。
　明日も確かグラフィックは構想を練るという動きになると思うので、明日は次のように動こうと思います。

　【明日の予定】

　・クッキーファイターの三面図の完成
　・ベルというキャラについての話し合い
　・キャラクターの動作や仕様決定

　明日も頑張っていこうと思います。