
　2017/03/21（火）

　【本日の作業】

　・プレイヤーのダッシュ、攻撃、必殺技、ジャンプ、ジャンプ攻撃の作成。

　今日は長い間抱えていた謎が解け、スパパパパーンと言わんばかりに片付きました。いやはや。
　三日間考え込んで色々と模索していましたが、その答えが出てきた瞬間にまるで神が舞い降りたかのようにするすると出来てしまい自分でも目を見張るものでした。
　しかし、今回の作成の中でやはり感じたのが人間の動きの細かさです。今回の作成で参考にしたものはアニメーションを作る際に、どうしたら歩くか、走るか、勢いをつけるかなどですが、それを限られたパーツでどう表現するかを悩まされました。
　が、分かった時はとても楽しかったですね。結構色々とメンバーから文句言われてストレス溜まっていましたが、何かをやり遂げた時の爽快感はいいものです。
　というわけで、ひとまず、ベータ版に必要なものはそろいましたので、さらに「これがあったらかっこいいよね」というものを追加していく予定です。
　例としては、ダッシュした時のブレーキ。攻撃の二段階目、三段階目。さらに、エフェクト等。
　あと二日でどこまで作れるかは分かりませんがやれるところまでやってみたいと思います。
　明日は。

　【明日の予定】

　・プレイヤーのブレーキ、攻撃二段目、三段目の実装。

　明日も頑張ります。
　